奇大作，奇大作啊，哩哩扎，奇…奇
哎吔，咁遠都有𠸏？
阿樂…
樂子啊，你…
你喺度做乜嘢啊？
你問我做乜嘢？
打掃緊囖
原來係噉樣呀？
但係噉吖，樂子
係…
我都知道你對我好
肯咁辛苦喺度幫我打掃地方
不過有啲嘢我一定要同你講聲㗎
你打掃還打掃
唔該你唔好掂我張工作枱
係，我以後唔掂喇
唔好意思啊
唔可以畀陸治見到呢本嘢㗎
唔記得收返部吸塵機啊
千平啊
邁甲曼
既然係噉啊
一定要揾個唔會有人揾到
嘅地方收埋呢啲嘢㗎
如果係就噉收埋
小雲同小吉啊
肯定會搞破壞到得喇
首先啊，梗係計小雲嘅破壞力
一定要用一啲連小雲都
整唔爛嘅超合金嚟做
跟住仲要唔好令小吉有興趣
然後變於用層厚厚嘅塑膠包住㗎
完成咗喇，好完美啊
簡直係一個完美嘅夾硬啊，嘩
噉易就整咗出嚟喇
我果然係一個天才啊
將啲書收埋入去就掂晒喇
係喇，今日新一期又有得賣喇
快啲出去買返本先得𠸏
就算畀人見到都唔會認得出係我呢？
哎吔，千平呀，你做咩扮成噉嘅樣啊？
我想出去買啲嘢
我出去先喇
行啦…
咪走…
哎吔，呢嚿咩嚟㗎？
小吉，呢嚿咩嚟㗎？
哎吔
我知道喇
係個好大嘅橡膠波波
媽媽好驚啊
犀利啊
我啱啱整嘅呢個夾饌，小雲係整唔爛嘅
小吉都唔會食落肚，本來都幾好嘅
點知佢哋當波踢啊？
搞掂喇，完成咗喇，冇得彈啊
係一個完美嘅膠棒啊
都話我係一個天才嚟㗎啦，點啊？
好掂啊哩？
我硬係覺得好似唔係平衡得好好噉
冇要求咁多啦，咁短時間，咁少材料啊
係噉㗎啦，你將就下啦
而家就算你畀人踢去邊度啊
你一樣可以識得自己返屋企啦
要我行返嚟？
畀我坐架的士都得啩，你有冇搞錯啊？
呢個世界邊有夾硬會搭的士㗎？
一、二、一、二…
我明明係格曼嚟𠺢嘛
有咩理由要喺度練腳骨力啊？
哎吔，你係邊個啊？
你問我？
我係格曼嚟
格曼好犀利嘎？
梗係犀利啦
啲人會擺一啲好重要嘅嘢喺我度
等啲賊仔冇辦法可以偷到㗎
呢啲就係我嘅使命
而家我就幫千平保管住一啲好重要嘅嘢嘞
整咗個夾萬幫手遷平成個心安落晒
又買咗好多本公仔書返嚟嘞
呢度咩嚟㗎？
係噉𠸏，小雲話呢樣嘢好重要㗎
擺咗喺度叫我幫佢保管住喎
有冇搞錯啊？
點可以收埋啲噉嘅嘢喺度㗎？
淨係得我可以叫你做嘢㗎咋，第個叫你
你唔好睬佢哋吖嘛
係，好對唔住
係喇，要作返句暗語
仲要用暗語呀？
冇錯啊，講唔出暗語嘅話
你唔可以開門畀佢哋咩，明唔明啊？
知喇，噉句暗語係乜嘢啊？
諗下先啊
係喇，就山水又相逢啦
啲咁老土嘅暗語係人都講得出啦
所以話你唔識嘢即係唔識嘢呢
就係因為呢句暗語夠老土啊
呢個年代啲人呢，冇人識𠺢嘛
哎吔，真係夠晒老餅啊
你講乜嘢啊？
你要讚我係天才科學家啊？
係，請問邊位？
你…
你係邊個嚟㗎？
我係甲萬
甲萬？
好嘛？
小西姐姐
小雲，點解佢喺度㗎？
佢係甲萬嚟㗎
博士將最重要嘅嘢收埋喺入面
識講嘢嘅甲萬？
係啊，好啦，畀我睇下你有乜嘢
千平先生擺啲咩喺你度啊？
嗱，咪住先嗄，你講唔出嗰個暗語
我係唔會開門畀你
講暗語？
使唔使咁麻煩啊？
你開門畀我睇下噉咪得囖，嚟啦
冇得傾
喂，你唔好噉樣啊
哎吔，冇知我…
冇知我…哎吔，冇…
哎吔
係同啊山有關㗎
你唔係話山水有相逢𠻺嗎？
噔噔…
你講中咗喇，冰狗
講中咗喇…
搶啊，佢咋喎
既然你講到個暗語噉我就開門畀你睇啦
好心急啊…
唔抵得㗎啦
做咩喎？
睇下吒嘛，又唔會攞咗你𠸏
咁緊張入便唔係收埋咗啲
唔畀得人見嘅嘢𠻺嗎？
冇亂講啊吓，呢樣係我嘅新發明嚟㗎
不過我仲未完成㗎
唔小心整到爆炸就大件事㗎喇
做咩噉望住我啊？
係喇，小西呀
你嚟揾小雲係咪有咩事啊？
係喎，小雲呀，我係嚟揾你踢波㗎
好嘢…
踢波…
好喇，小雲呀，你同小西去踢波啦
玩得開心啲喇吓
係，踢波…
激氣啊
你點可以畀人知幾下就
講晒啲秘密出嚟㗎？
家曼咁容易開門畀人睇𠺢咩？
你點做家曼㗎？
但係佢頭先真係講到嗰個暗語出嚟㗎喎
又係博士你話呢句嘢夠老土冇人識嘅
我都叫你改過第二句啦，我知喇
你呢嚿嘢真係多嘢講㗎
即係要改過第二句暗語啦，係咪？
梗係要改啦
仲要改啲好深好複雜嘅暗語啊
我梗係知喇
如果畀人知道我用個夾埋收埋啲噉嘅書啊
啲人會點諗呢吓？
踢波啊
得我哋幾個唔夠人啊
加埋你就可以踢得成喇
我有踢波
佢順手放低嘅煨番薯竟然
會搞到呢個世界立立亂
呢啲嘢又有邊個會預測得到喎？
新暗語啊…
應該用咩暗語好呢？
博士啊，不如我哋試下噉啦
逢測…
請問呢位朋友叫咩名啊？
講啦…
老吉萬你好嘛？
我叫積卷千尋
逢測…
你幾多歲啊？
住喺邊度啊？
我就住喺天神村，今年32歲啊
逢測…
係個好叻嘅中年人
哎吔，你真係講得好啱啊
不過呢排食多咗個肚腩都走埋出嚟啊
唔好亂講啊，玩我咩？
嗱，新嘅暗語呢，一定係一啲呢
淨係博士你一個人先記得嘅嘢㗎，係咪？
梗係喇
噉啦，不如猜謎語啦
問題係
喺我呢個夾饃入便究竟收埋咗啲乜嘢緊要嘢呢？
一，純金嘅棒
二，係尋晚食唔晒嘅甜品羊羹，三，嘩
係啲兒童不宜細路仔唔可以睇嘅書
三個揀一個，請講出答案
係
答案三啊，細路仔唔可以
唔得啊
噉樣講埋出嚟乜嘢秘密都畀人知道晒啦
有喇，不如噉啦
好，噉樣…
唔係𠻺嗎？
噉搞法？
聽住啊
要你開門一定要講得出句暗語啊
係邊個都好啊
講唔出暗語就唔好開門畀佢，真係唔開？
係啊，唔好開啊，講唔出暗語就冇得傾
冇得傾啊…
講唔出暗語就唔開門啊，明唔明啊？
係
總之講唔出暗語我就唔開門畀佢啦
噉先至係我
一手製造出嚟嘅完美甲萬嚟𠺢嘛
好凍啊，啲風吹埋嚟凍到入骨啊
吓，呢啲係…
唔會係煨番薯𠻺嗎？
連個天都請我食煨番薯？
見到煨番薯喺我面前應該點做好呢？
其實答案只係得一個
因為個天見我日日都咁
落力守護呢個世界嘅和平
所以特別獎我食好味嘅煨番薯
天寒地凍有煨番薯食個天真係好啊
我唔客氣啊
一定係有人漏低咗喇
要拎去畀警察先得喇，咪住啊
等陣先啊
哎吔
點可以噉做㗎？
呢煨番薯呀，係個天見我咁勤力
所以特別獎畀我食㗎，我咬
太件事喇，呢啲書唔可以畀老婆睇到啊
呢啲係咩書嚟㗎，老公？
我喺洗廁所嗰陣揾到㗎
咩書嚟㗎？
我副眼鏡蒙查查睇唔清楚𠻹
係噉好吖，就等我幫你睇清楚啲啦
我出嚟係幫六子買嘢㗎
做咩好似跟班噉跟住晒啊？
留喺屋企郁都唔郁
唔做下運動對身體唔好㗎
等我幫你搦下嘢
呢個夾硬真係多事
哎吔？
原來學天先生呀？
究竟發生咩事啊？
係噉𠸏
我瞞住老婆收收埋埋嗰啲黃色書仔
唔覺意畀老婆發現啊
真係唔好彩嗱？
講樣好嘢畀你知呢噉樣…
你講嗰個夾硬就係佢呀？
有咗佢就唔怕畀我老婆發現我啲秘密啦
梗係啦
但係我怕會畀學嚟嘅超能力破解到啊
放心啦，呢樣嘢我一早已經諗埋㗎喇
所以我設計到乜嘢超能力都
冇辦法打得開呢個夾饃嘅
仲有啊
一定要講得出嘅暗語先至開到門嘅
博士，即係博士啊，果然諗得好周詳啊
我話晒都係個偉大嘅發明家嚟𠺢嘛
除咗我IQ博士之外
唔會有第二個開到呢個夾饃㗎喇
有咩黃色薯仔唔想畀老婆發現㗎？
等我幫你收埋佢啦
你肯幫我收埋？
噉就真係好啦，好彩有你幫手啊
唔好客氣吖，大家應該互相幫忙𠺢嘛
呢排都冇咩人犯事，搞到我哋好清閒啊
點可以噉講㗎？
我哋唔睇緊啲呀？
有事嗰陣就麻煩㗎喇
真係會咁嚴重咩？
前面好似有事發生喎
好啦，過去睇下
喂，係咪發生咩事啊？
哥哥
太郎，太好喇，你嚟得真係啱喇
豬仔頭先放咗包煨番薯喺度
轉過頭就唔見咗喇
我包煨番薯冇咗喇
煨番薯？
終於都有案查，可以揾個人嚟拉下喇
即刻通知總署
哦，係各位放心，我好快就會拉到犯人
你哋唔使擔心㗎
喂，兩位，唔該停下停低啊
又係最鍾意拉人嘅警察
今次又唔知想點喇
你哋有冇見過一個拎住
包煨番薯鬼鬼鼠鼠嘅人行過啊？
冇喎，冇見過
有人報案話
啱啱喺足球場旁邊發生咗
一宗好嚴重嘅偷煨番薯事件啊
吞吞吐吐噉話肯定知情不報啦
就連你哋兩個都要拉埋啊
媽媽好驚啊，咩話？
足球場旁邊有賊仔偷煨番薯？
個天長煨番薯畀我
但係有人衰到要偷先有得食
不過點都好啦，偷嘢係唔啱嘅
好啦，我幫手捉個賊
哎吔，你真係好煩啊
話咗冇見過就冇見過啦吓
一啲頭緒都冇
單案咁嚴重啊，唔係咁容易破到㗎喎
不過
我唔可以認輸嘅
我一定要拉到嗰個犯人啊
我向太陽發誓，我要親手破案
今日真係好多謝你啊，聽日都要再嚟啊
你…你係邊個啊？
食咗酸梅乾變超人
我就係冇人唔識嘅正義朋友超人嘞
我有好多嘢做
唔得閒聽你啲無謂人講啲無謂嘢啊
我講嘅唔係無謂嘢嚟㗎
天神村嘅和平不嬲由我呢
個正義嘅朋友嚟維護
今日居然有人咁大膽
連煨番薯都走去偷
我要幫手拉呢個犯人啊，收聲啊
講嚟講去都唔知你喺度講乜嘢
你個傻瓜，返屋企瞓覺啦
傻瓜…
你講咩啊？
居然話正義嘅朋友係傻瓜？
真係估唔到啊
完全冇人見到偷煨番薯嘅案發經過喎
會唔會係個犯人收埋咗啲煨番薯呢？
貼招
喂喂，你想點啊？
阻差辦公，我而家要拘捕你啊
你收聲啊
你亂咁行過喎，你想點啊，衰人？
你想點啊？
呢個人呀，有啲古怪喎，唔通係…
喂，前面嗰個古怪男人停步
你叫我呀？
係啊，叫你啊
呢個咩嘢嚟㗎？
我係夾饅嚟㗎
夾饅？
夾饅會講嘢𠸏？
你點解會帶住個夾饅行街㗎？
佢話唔做下運動對身體唔好啊
咪叫我帶佢出嚟散步囖
我要幫佢收埋啲好重要嘅嘢啊
好重要嘅嘢？
之前呢度咁啱發生咗
一單偷番薯案喎，係？
有啲噉嘅事？
犯人將偷返嚟嘅
煨番薯收埋咗唔知喺邊度啊
可唔可以打開個夾饃畀我睇下啊？
打…打開佢？
唔通入面收埋咗一啲唔見得人嘅嘢？
點…點會啊？
都唔係咩特別嘢，冇咩特別啊
噉可以打開畀我睇下啦，唔係幾好𠸏
開嚟睇下吖，就係你偷煨番薯嘅
你接我正義鐵拳啦
快啲打開嚟畀我睇下，唔得…
睇啦…
終於睇啊…
早就應該乖乖地同我合作啦
噉𠸏？
又點啊？
一定要講到暗月先至可以開到門㗎
噉咪講囖
係一首歌嚟㗎
係噉你就快啲唱首歌出嚟啦
但…但係啊，你究竟唱定唔唱啊？
我唱…
嚟…嚟貓嘅貓，等…
等陣啊，唱埋啲噉嘅歌係咪想我拉你啊？
但係一定要唱呢首歌先至開到門㗎喎
咩…咩話？
啲噉嘅歌一定唔會有人識唱啊，係
冇你符啊，就破例一次啦，唱啊
係
狸…
狸貓嘅貓，唔啱啊
你唱得唔啱音
求求其其唱我係唔會開門畀你㗎
激氣啊，自己得完美個頭㖭，狸…
狸貓嘅貓，唔得啊，節奏根本就唔同
激死人啊，噉我係唔會開門畀你
你唔好出聲喇
狸…狸貓嘅貓，唔得，一定要唱大聲啲
狸…
唔得，唱得唔清楚
已經煨好喇，今次唔好再擺低喇
開到喇，入便根本就冇煨番薯啊
噉又係，話以你唔好意思喎
你知就好啦，咩嚟㗎？
有古怪，一定要睇
睇啊…
Uya ke ko ya ke de
hiya ko
咁耐都未返，唔知佢有咩事呢？
哎吔
究竟千平先生帶我啲書仔去咗邊啊？
Lil
唔得啊，唱清楚少少，如果唔係
唔開門
狸…
狸貓嘅貓貓咁大鑊
唔開得門，再唱
狸…
呢三個人好得人驚啊
究竟幾時先至開到個夾饅㗎？